Pour le challenge 

Consigne de benjamin : 

"L’épreuve est une simple landing page à coder avec pour focus, 
l’apparition des éléments. (Vous trouverez le design en pièce jointe au mail.)

Vous devez récupérer les assets vous mêmes, quitte à recréer des petits bouts avec des IA ou que sais-je.
Intégrer cette page de manière propre
Proposer les animations d’intro
Ainsi que les micro interactions avec les différents goûts
Et en bonus vous changer les parfums par des plats/nourriture de votre région ! Pour le texte vous pouvez mettre autre chose pour mettre en avant votre région si vous le souhaitez
" - Fin de la citation

Donc pour clarifier:
Alors gardez en tête qu’il faut intégrer le plus fidèlement la page avec la glace (exception sur le texte que vous pouvez modifier), le nombre de choix peut être inférieur à celui de la maquette, mais la première image doit être la glace et il doit y avoir 3 à 4 choix minimum et que cliquer sur un choix affiche ce choix à la place de la glace
Tout en ajoutant votre créativité dans les animations et micro interactions.
Comme ça Benjamin pourra juger sur le même pied d'égalité.
Et en bonus, si vous pouvez mettre en avant votre région à travers un plat ou de la nourriture du terroir lorsque vous changez de goût, c'est top !

Note à moi même : 

Elle est belle la maquette 

Une font mono et une autre pour les gros titres un peu plus artistique

Les couleurs sont contrastés (à changer surement avec la selection de glace)

La sélection des gouts se fait au click via le menu (il est courbée je sais même pas comment faire lol)

Ya pas de maquette version mobile donc à recheflir 

Représentation d'auvergnes Rhone-alpes :

Cuisse de grenouilles 
Fondue savoyarde 
Les bugnes 
Galette au sucre 
Tarte à la praline (69 rpz)
Le saucisson brioché (69 rpz)
Olympique lyonnais (c'est pas un gout mais bleu et rouge sur une glace c'est top visuellement)


Peut être faire un carousel pour les glaces ? 
J'ai une idée ou le pot serait une image fixe mais les boules changent avec la sélection 

A chaque choix elle dispaitrait dans le pot pour réaparaitre avec le gout choisis